（痴女老师的极品肉腿肥臀）
（死死夹住M男疯狂内射）
那么在这里
作品始终是凌驾于观赏者之上的
之所以无法理解它
是因为鉴赏方缺乏必要的知识
对技术缺乏了解
正因如此
所以就像是对着神龛上的东西
顶礼膜拜一样去接触画作
太一同学
你完全没有集中注意力呢
这次成绩再亮红灯的话
就真的要留级了哦
你明白吗
就是最近
没办法集中精神学习
就算是留级好像也无所谓了
我是这么想的
那就让老师来
教教太一同学
能够集中注意力的事情吧
太一同学
这样就能集中精神了吧
想要更集中一点吗
这个怎么样呢
怎么样
太一同学
一直都在偷看老师的连裤袜对吧
老师早就发现了哦
那个是
想看更多吗
看了的话就能集中精力学习了吗
是 是的
那么来这里
躺下来吧
要躺下吗
对
老 老师
好厉害
这样能看得更清楚对吧
是 是的
来吧
怎么样
太 太厉害了
味道
想闻一闻吗
是的
怎么样
一直都很想闻闻这个味道对吧
好厉害 老师
是什么味道呢
好 好厉害
散发着下流的味道
那就多闻一下吧
难受吗
觉得难受吗
变得舒服起来了吧
渐渐地
下流的味道变得越来越浓了吧
对吧
老师也是
变得兴奋起来了呢
真的要用连裤袜
在你脸上好好蹭一蹭咯
怎么样
还没被这样对待过吧
是的
来吧
老师好厉害啊
是哪里厉害呢
好厉害
是连裤袜很厉害吗
是 是的
闻着老师的连裤袜
肉棒都变成这样了呢
对 抱歉
让老师来帮你看吧
不 等等
好 好羞耻
觉得害羞吗
那我就做让你更害羞的事情吧
等等 老师
在这种地方
不行的
没关系的
好厉害
隔着内裤都能看出来
已经勃起了
好厉害
看吧
老师 那里
等 等等
老师也变得烫起来了
太一同学的肉棒
让我看看
等等 老师
真下流
老师来教你更多舒服的事情吧
好厉害
那样好厉害
太一同学最喜欢的连裤袜
滑溜溜的 很舒服吧
是的
怎么样
好厉害 老师
从来没被这样弄过吧
是的
那么
这样弄呢
厉害
太厉害了
这个很厉害吧
厉害
太一同学
变得越来越硬了哦
看啊
龟头露出来了哦
等等 好害羞啊
好好看吧 自己正在被做什么
那里太不妙了
老师
在学校和老师做这么色情的事情
要对大家保密哦
好 好的
老师 那里太厉害 不行的
不行了吗
不行啊
变得很想要了吧
等等
什么啊
不行了 要不行了
要忍着哦
不行哦 必须要忍耐
忍住 忍住
这里
不行了啊
变得鼓鼓的了
老师 求你了啊
不行
要不行了
还不行哦
再忍耐一下吧
可是太舒服了
如果忍住的话
下次的考试
我就告诉你考试的范围哦
真的吗
那我会忍住的
你也不想留级吧
是 是的
加油 加油
好厉害
不行 不行 不行
要不行了
不行
好烫 而且还在颤抖呢
那里很敏感
是这里吗
还不行哦
不行了 要出来了
不行
好厉害
都硬成这样了啊
抱歉
用脚给你撸舒服吗
是 是的 好舒服啊
好厉害啊
那么
确实有好好忍住呢
但是
从龟头那里
下流的汁液都流出来了哦
对 抱歉
可以让我尝尝是什么味道吗
好厉害
好下流的味道
太舒服了
好爽啊
老师好舒服啊
舒服吗
用嘴也要忍耐哦
是 是
明白了吗
那里 老师
弄得这么快
不行了啊
不行 不行
还不行 还不行
老师 要忍不住了
不行 射了 要射了啊
好厉害
蛋蛋都胀得鼓鼓的了
对
老师 那里要不妙了
真的要忍不住了
不妙
不行 真的要射了
射了
太一同学
抱歉
还是没能忍住呢
坏孩子
太一同学
被老师的连裤袜惩罚
你果然是个变态呢
抱歉
那你想再多看看老师的连裤袜吗
来吧
这样子的话
能看得更清楚吧
来吧
把最棒的地方全都给你看哦
更多吗
来吧 怎么样
肉棒又要变大了吧
可以哦
用老师的连裤袜
尽情地变大吧
太一同学
接下来
也要让老师舒服起来哦
好的
过来吧
来吧
好厉害
隔着连裤袜
老师的
小穴
帮我弄舒服吧
好的
怎么样
舒服吗 连裤袜
好厉害
滑溜溜的太舒服了
摸法真是下流呢
滑溜溜的好舒服
舒服吗
是的
那么也让老师舒服一下吧
该怎么做呢
你应该明白的吧
这里
已经变得滚烫的地方
老师 我忍不住了
可以的 不用忍着
厉害
老师的这里好厉害啊
比起刚才
下流的气味
更加浓郁了吧
厉害
老师 这样好厉害
这样吗
是的
这样好厉害
太一同学
是的
这个
想撕破看看吗
是 是的
想撕破看看
特别允许你
把它撕破哦
好的
好厉害
能巧妙地撕开吗
真的可以吗
可以哦
好厉害
好厉害 好下流啊
感觉像是在做坏事对吧
是 是的
来吧
老师的这里
变得好烫 已经忍不住了
太一同学 让我舒服起来吧
好的
好厉害
只隔着内裤更能闻到下流的味道吧
老师的气味更浓郁了
好厉害
来吧
好的
给你看吧
好厉害
好想让你直接舔啊
好的
尝到了什么味道啊
好下流 好淫荡的味道
好厉害
好下流的舔法
腰自己动起来了
好爽啊
好熟练啊
对 继续
好的
不行
这样下去
里面会变得好想要的
这样可以吗
小穴里面
确认一下变成什么样了吧
可以吗
能做得到吗
老师好厉害啊
里面好温暖
连裤袜啊
肉棒又变大了吗
好厉害
好好闻
可以哦 继续弄吧
好的
和老师一起舒服起来吧
好舒服
在闻味道吗
是的
好色啊
太舒服了
可以哦
再来吧
好的
不行
对 就是这样
让老师高潮吧
不行
要去了
要去了 要去了啊
老师
好厉害
太一同学
是的
要做更舒服的事情吗
是 是的
好厉害 老师
老师不仅是屁股
奶子也是很棒的哦
好厉害 老师
好大啊
来吧
老师 好厉害
太一同学啊
屁股和奶子更喜欢哪个呢
选不出来
选不出来吗
龟头那里流出下流的液体了哦
好厉害
好舒服啊
厉害
好厉害啊
明明才刚射过
又变得硬邦邦的了
抱歉 因为太舒服了
要射了
不妙啊
还必须要忍耐才行哦
好的
老师 不妙 不妙了
不行
想要变得更舒服对吧
老师 那里不行
太一同学
接下来想用哪里变得舒服呢
这 这是什么意思
已经用嘴和脚让你舒服过了对吧
接下来
用老师的
小穴舒服一下吧
老 老师
来吧
00:26:1